Ramon Dino

Ramon Rocha Queiroz (também conhecido como Dino ou Ramon Dino) é um fisiculturista profissional brasileiro, e o principal atleta "Classic" do Brasil. Atualmente é o vice-campeão do Mr. Olympia na categoria Classic Physique, e campeão do Arnold Classic Ohio. Seu peso limite dentro da categoria é de 101kg.

Ramon disputando o Arnold Classic

Diego Montenegro

O bodybuilder começou a treinar porque era muito magro e sofria muito preconceito. Por isso, Diogo começou a treinar quando tinha apenas 14 anos de idade, porém  ele já havia praticado outros esportes além da musculação, pois participou de uma corrida de 400 m e foi jogador de futebol, lutou MMA, parkour, skate, ginástica olímpica. Como vocês podem ver, ele realmente sempre gostou de se exercitar e praticar atividade física e manter um bom condicionamento.

Diego competindo

Ed Palmeira

Edvan, popularmente conhecido como Ed Palmeira, nasceu em Juazeiro, cresceu no Distrito de Abóbora, e através do esporte ganhou o Brasil e o mundo. Hoje ele está na cidade de Carcavelos, Portugal, mas a competição acontece amanhã, dia 21, em Estoril e dia 27 irá competir na cidade de Padova, Itália .

Físico do Edvan pre-contest